Hey! Good morning!
!صباح الخير
Episode Four My Image?
الحلقة الرّابعة صورتي؟
You're making a pamphlet for the photography club?
تُعدّين كُتيّباً لنادي التّصوير؟
Yeah.
أجل
I'm compiling photos taken by each of the club members.
أجمّع صوراً مُلتقَطة بواسطة كلّ عضوة من أعضاء النّادي
I really like your photos, Tanigawa-san!
!تُعجبني صوركِ حقّاً يا تانيغاوا-سان
Like the one you sent me the other day!
!كتلك الّتي أرسلتِها لي قبل أيّام
Y-You don't have to pull it up!
!لـ-ليس عليكِ أن تسحبيها
Really?
حقّاً؟
Thanks.
شكراً
But... are you sure you want me... to be your model?
لكن... هل أنتِ متأكّدة بأنّكِ تريدينني أن أكون عارضة لكِ؟
Yeah. You were the first person to come to mind.
أجل. كنتِ أوّل شخص يخطر على ذهني
That makes me happy.
يُسعدني ذلك
Roubai Academy Photography Club Introductory Pamphlet Production Guidelines Pamphlet Concept "Friends"
إرشادات إنتاج الكتيّب التعريفيّة لنادي التّصوير التابع لأكاديميّة روباي مفهوم الكتيّب "أصدقاء"
But do I actually have...
...لكن هل أمتلك حقّاً
friends?
صديقات؟
Drama Club This Way
نادي الدراما من هنا
Seeking New Members
نبحث عن عضوات جديدات
So I think I'm gonna give it a try!
!لذا أعتقد بأنّني سأجرّب ذلك
What do you think, Prez?
ما رأيكِ يا رئيسة؟
Sounds like it'll be good experience.
يبدو وكأنّها ستكون تجربة جيّدة
As long as you're drawing attention.
ما دمتِ تُلفتين الانتباه
A wide range of experiences is crucial to acting.
التّشكيلة الواسعة من الخبرات ضروريّة للتمثيل
You should make use of anything that'll contribute to...
...ينبغي لكِ استغلال أيّ شيء يساهم في
Tanigawa-san!
!تانيغاوا-سان
My club president said it's okay!
!قالت رئيسة ناديّي أنّه لا مانع
Really?
حقّاً؟
Yeah!
!أجل
S-Sorry. I'm all sweaty, since I ran to find you.
آ-آسفة. أنا متعرِّقة تماماً، لأنّني ركضتُ بحثاً عنكِ
It's okay.
لا عليكِ
But are you sure I should just wear this?
لكن هل أنتِ متأكّدة بأنّني ينبغي أن أرتدي هذا فحسب؟
Yeah. I want to capture you in your natural state.
أجل. أريد أن ألتقط صورة لكِ بوضعكِ الطبيعيّ
Togano-san joined the basketball club?
انضمّت توغانو-سان لنادي كرة السلّة؟
Got it!
!أنا لها
Again!
!من جديد
Nawashiro-san and Washio-san...
...ناواشيرو-سان وواشيو-سان
Tatsumori-san...
...تيتسوموري-سان
Wow, Kamimoku-san!
!مذهل يا كاميموكو-سان
Wasn't everyone amazing?
ألم تكن الجميع مذهلات؟
All of those clubs looked so cool!
!بدت كلّ تلك النّوادي رائعة
Yeah.
أجل
I gotta work hard in mine, too!
!عليّ أن أسعى جاهدة في ناديّي أيضاً
Okay, we're here.
حسناً، وصلنا
It's so pretty.
!ما أجمله
The tea ceremony club is on break today,
،نادي مراسم الشّاي في استراحة اليوم
so they made an exception to let me use it.
لذا سمحوا لي باستخدامه كاستثناء
Can we go ahead and get started?
هل يمكننا المتابعة والبدء؟
Sure.
بالتأكيد
What do you think?
ما رأيكِ؟
I look so stiff!
!أبدو متشنّجة جدّاً
It might be because I'm not used to the settings.
ربّما لأنّني لستُ معتادة على الإعدادات
Is it okay to try a few different things?
هل يمكنني تجربة بضعة أشياء مختلفة؟
Of course!
!بالطبع
Try brushing your hair back a bit.
حاولي أن تمشّطي شعركِ للخلف قليلاً
Yeah, that's good.
أجل، هذا منااسب
Yeah, nice.
أجل، جميل
Now look this way.
والآن انظري إلى هنا
Th-That's too close, Tanigawa-san!
!هـ-هذا قريب جدّاً يا تانيغاوا-سان
They look really good.
تبدو جميلة حقّاً
But they don't quite look like the image of you in my mind.
لكن لا تُطابِق صورتكِ في ذهني
Th-The image of me in your mind?
صـ-صورتي في ذهنكِ؟
How's this?
ما رأيكِ بذلك؟
I think you're getting farther and farther away.
أعتقد بأنّكِ تبتعدين أكثر فأكثر
Yeah, I knew you'd think so.
أجل، عرفتُ بأنّكِ ستقولين ذك
CLOSE-UP
عن كثب
FUKUMOTO MIKI - BEHIND THE STAGE -
فوكوموتو ميكي - وراء الكواليس -
I mean... that was all just me copying Miki-chan.
أعني... كنتُ أقلّد ميكي-تشان فحسب
I'm sorry.
أنا آسفة
I wasn't any help at all.
لم أكن مفيدة إطلاقاً
No, I got lots of great pictures.
لا، التقطتُ كثيراً من الصّور الرّائعة
I'll pick a few from these.
سأنتقي بضعة منها
Tanigawa-san...
...تانيغاوا-سان
Oh, Akebi-san, watch your step.
أكيبي-سان، انتبهي لخطواتكِ
Heads up!
!فوقكما
What the...
...ماذ
Sorry! Are you oka—oh!
—آسفة! هل أنتما بخيـ
Akebi-chan! Tanigawa-san!
!أكيبي-تشان! تاانيغاوا-سان
You're not hurt, are you?
لم تتأذّيا، صحيح؟
Nah, I'm fine.
لا، أنا بخير
Just startled me a little.
أخافني ذلك قليلاً
Akebi-san, your uniform!
!أكيبي-سان، زيّكِ الرّسميّ
You're not okay at all!
!لستِ بخير إطلاقاً
Sorry! Sorry! Sorry! Oh, man, what do we do?
آسفة! آسفة! آسفة! يا للهول، ماذا نفعل؟
It'll come off. I'll just wash it as soon as I get home.
سيُزال. سوف أغسله حالما أعود للمنزل
Oh, I know!
!وجدتُها
The Mangetsu Dorm is close by, and it has washing machines! Let's go there!
!مسكن مانغيتسو الطلّابي قريب. فيه غسّالات !لنذهب إلى هناك
Mangetsu Dorm?
مسكن مانغيتسو؟
It's the dorm we live in.
إنّه المسكن الّذي نقيم فيه
Really? I wanna go!
!حقّاً؟ أريد الذّهاب
Sure! We're almost done with practice.
بالتأكيد! شارفنا على الانتهاء من التّمرين
Give me just a few minutes.
أمهليني دقائق قليلة فقط
Tanigawa-san, you're welcome to come, too!
!تانيغاوا-سان، أرحّب بمجيئكِ أيضاً
Want to, Tanigawa-san?
أتريدين ذلك يا تانيغاوا-سان؟
I'll... ask my mom, just in case.
سوف... أسأل أمّي تحسّباً فقط
Oh, yeah. I should do that, too.
ذكّرتِني. ينبغي أن أفعل ذلك أيضاً
I've never gone anywhere but straight home after school.
لم يسبق أن ذهبتُ إلى مكان آخر سوى المنزل مباشرة بعد دوام المدرسة
Me neither.
أنا أيضاً
Something's making a lot of noise.
الكثير من الضّوضاء
It's all frogs.
إنّها الضفادع
They're glad there's so much water in the fields.
إنّها مسرورة لوجود الكثير من المياه في الحقول
Anyway, what were you two doing together?
على أيّ حال، ماذا كنتما تفعلان معاً؟
Oh, uh... well...
...فـ... في الحقيقة
I asked Akebi-san to model for some photos.
طلبتُ من أكيبي-سان أن تكون عارضة لبعض الصّور
Really? Cool! That sounds fun!
!حقّاً؟ رائع! يبدو هذا ممتعاً
I wasn't a good model at all, though.
لكن لم أكن عرضة جيّدة
That's not true.
هذا غير صحيح
You seem like the perfect photo subject to me.
تبدين مادّة تصوير مثاليّة بالنسبة لي
What is my image, anyway?
ما هي صورتي على أيّ حال؟
Image?
صورتك؟
I'm not sure how to explain it, either.
لستُ أدري كيف أشرح الأمر أيضاً
Mangetsu Dormitory
مسكن مانغيتسو
Class 1-3, Usagihara! I'm home!
الصفّ 3-1، أوساغيهارا! عدتُ للمنزل
Good. Welcome back.
جيّد. أهلاً بعودتك
I brought two visitors.
أحضرتُ ضيفتين
Just write the time and your names here.
دوّنا السّاعة واسميكما هنا فحسب
I'll write your name, too, Tanigawa-san.
سأدوّن اسمكِ أيضاً يا تانيغاوا-سان
Thanks.
شكراً
Wait, that uniform...
...لحظة، هذا الزيّ الرّسمي
Isn't that the one they used before switching to the current one?
أليس هذا ما كانوا يعتمدونه قبل الانتقال إلى الزيّ الحاليّ؟
I wore it, too. That takes me back.
كنتُ أرتديه أيضاً. يذكّرني ذلك بالماضي
But why this one?
لكن لماذا اخترتِ هذا؟
Well...
...في الحقيقة
Name
الاسم
Inoue Hitomi
إينوي هيتومي
Uchida Mai
أوتشيدا ماي
Ishioka Aya
إيشيوكا آيا
Akebi Komichi
أكيبي كوميتشي
Tanigawa Kei
تانيغاوا كي
Oh! You're...
...ماذا؟ أنتِ
Yuwa-san's daughter?
ابنة يووا-سان؟
She was a student of mine! What a coincidence!
!كانت تلميذتي! يا للصدفة
What was she like?
كيف كانت؟
She was constantly breaking the rules.
كانت دائماً ما تنتهك القواعد
But students and teachers alike still loved her.
لكن مع ذلك كان التّلاميذ والمعلّمون يحبّونها
Just like Akebi-chan is now!
!مثل أكيبي-تشان الآن
Y-You think so?
أ-أتعتقدين ذلك؟
Wasn't expecting to hear a fun story like that today.
لم أكن أتوقّع أن أسمع رواية مُثيرة كهذه اليوم
Yeah.
أجل
I didn't know about that, either.
لم أكن أعلم ذلك أيضاً
I should tell Mom!
!ينبغي أن أخبر أمّي
By the way, in addition to Mangetsu,
،بالمناسبة، إضافة إلى مانغيتسو
Roubai also has the Soshin Dorm for high school students.
لدى روباي أيضاً مسكن سوشين لتلاميذ الثانويّة
They wanted to use the name of a flower that blooms in a different season than the roubai.
أرادوا استخدام اسم زهرة تتفتّح في موسم مختلف عن روباي
Thank goodness. They haven't noticed.
نجوت. لم تلحظا
I can't let anyone see something this embarrassing!
!لا أستطيع أن أدع أحداً يرى شيئاً مُحرجاً كهذا
And on both feet, no less.
وفي كلتا القدمين فوق ذلك
Akebi-san?
أكيبي-سان؟
Oh, sorry. Your socks got all muddy too, didn't they?
آسفة. ملأ الوحلُ جوربيكِ، أليس كذلك؟
This is our room.
هذه غرفتنا
And Kizaki-san's is next door.
وغرفة كيزاكي-سان مُجاورة
Kizaki-san! Should we say hi to her?
كيزاكي-سان! هل ينبغي أن نسلّم عليها؟
I think she's in charge of giving the dorm announcements today,
،أظنّها مسؤولة عن توزيع الإعلانات للمسكن اليوم
so she's probably not in her room.
لذا هي غالباً ليست في غرفتها
Oh, okay.
حسناً
Come on in.
ادخلا
It's so cute!
!ما أظرفها
It's actually pretty roomy.
إنّها فسيحة جدّاً
Math I
الجبر 1
Oh! Miki-chan's CD!
!أسطوانة ميكي-تشان
Neko-chan's my roommate.
نيكو-تشان هي زميلة غرفتي
We won't wake Kamimoku-san, will we?
لن نوقظ كاميموكو-سان، صحيح؟
It'll be fine.
لا تقلقي
All the noise in the world won't wake her up.
كلّ ضجيج العالم لن يكفي لإيقاظها
Really?
حقّاً؟
It's like the way she looked doing kyudo earlier was just an illusion.
وكأنّ مظهرها وهي تمارس الكيودو آنذاك كان مجرّد وهم
She really is just like a cat, sleeping all the time.
إنّها حقّاً كما القطط، تنام طوال الوقت
Okay, you two!
!حسناً، أنتما
Get changed and make yourselves comfortable.
بدّلا ملابسكما وخذا راحتكما
Ah, I didn't bring my PE clothes to change into.
لم أحضر لباس التّربية البدنيّة الخاص لأبدّل لباسي به
Oh, no problem. I was gonna lend you mine, anyway.
لا مشكلة. كنتُ سأعيركِ لباسي على أيّ حال
What about you, Tanigawa-san?
ماذا عنكِ يا تانيغاوا-سان؟
Oh, I'm fine like this.
أنا على ما يُرام هكذا
Then we'll just have to get Akebi-chan all dolled up.
إذاً سيترتّب علينا أن نُهندِم أكيبي-تشان
Really, anything's fine!
!صدّقيني، لا مشكلة
Ta-da! I had just the thing!
!مفاجأة! لديّ ما تحتاجينه تماماً
Okay, Akebi-chan, take all that stuff off.
حسناً يا أكيبي-تشان، اخلعي كلّ هذه الأشياء
O-Okay...
...حـ-حسناً
I bought it on impulse after seeing it in a magazine,
،بعد أن رأيتُه في مجلّة، شدّتني رغبة عارمة لشرائه
but it doesn't really work on me, and it's too tight anyway.
لكنّه لا يلائمني حقّاً، وهو ضيّق جدّاً على أيّ حال
But I'm sure...
...لكن أنا متأكّدة
it'll look perfect on you!
!بأنّه سيكون مثاليّاً عليكِ
There you go! Oh, you need socks, too.
انتهيت! مهلاً، تحتاجين جواربَ أيضاً
Wh-What do you think?
ما-ما رأيكما؟
You've done it again. You look just as good as the magazine model.
فعلتِها من جديد. تبدين بروعة العارضة في المجلّة
Yeah, it looks great.
أجل، يليق بكِ حقّاً
It's so pretty, I'm afraid I'll get it dirty.
إنّه جميل جدّاً، أخشى أن يتوسّخ
If I were you, I might've gone to school in Tokyo.
لو كنتُ مكانكِ، لالتحقتُ بالمدرسة في طوكيو
Nothing!
!لا شيء
Let's wash that stuff before it stains.
لنغسل هذا الشّيء قبل أن يتلطّخ
S-Sure.
حـ-حسناً
I'm so nervous.
أنا متوتّرة للغاية
Welcome home!
!أهلاً بعودتك
Thanks.
شكراً
Okay. This'll handle the drying, too.
حسناً. سيتكفّل هذا بالتجفيف أيضاً
You're pretty good at that.
أنتِ ماهرة جدّاً في هذا
I'm used to it.
أنا معتادة على الأمر
Well, ready to head back?
حسناً، جاهزتان للعودة؟
Yep.
أجل
Oh, I know!
!وجدتُها
Do you two like sweets?
هل تحبّان الحلويّات؟
I'll make us a snack. You guys can hang out and chat.
سأعدّ طعاماً خفيفاً لأنفسنا. يمكنكما الخروج معاً والدّردشة
What?! You can cook, too, Usagihara-san?
ماذا؟! تجيدين اطبخ أيضاً يا أوساغيهارا-سان؟
Only those of us in charge of the dorm's chores can use the kitchen.
وحدنا نحن المسؤولون عن أعمال المسكن الرّتيبة من يستطيعون استخدام المطبخ
That's not what I meant.
ليس هذا ما قصدت
She's amazing.
إنّها مذهلة
Smells good.
رائحة طيّبة
Uh-huh!
!أجل
Thanks for waiting.
شكراً على الانتظار
Here you go.
تفضّلا
Wow! Did you make all of these yourself?
مدهش! هل حضّرتِ كلّ هذا بمفردكِ؟
Well, yeah. Eat up!
!أجل. كُلا
Thanks, I will.
سأبدأ بالأكل
Me, too!
!أنا أيضاً
It's so good!
!إنّه شهيّ للغاية
Really? If anything doesn't suit your taste, just let me know.
حقّاً؟ إذا لم يلائم أيّ شيء ذوقكما، أبلغاني فحسب
Can you even talk with your cheeks that stuffed?!
!هل يمكنكِ حتّى أن تتكلّمي بخدّين ممتلئين هكذا؟
When did you start cooking, Usagihara-san?
متى بدأتِ تتعلّمين الطبخ يا أوساغيهارا-سان؟
Oh, well, I...
...في الحقيقة، أنا
Come in.
ادخل
Usagihara-san, do you have snacks?
أوساغيهارا-سان، هل لديكِ طعام خفيف؟
Hang on just a sec.
انتظري لحظة فحسب
Oh, Akebi-san and Tanigawa-san. Hello.
أكيبي-سان وتانيغاوا-سان. مرحباً
Hi, Nawashiro-san!
!مرحباً يا ناواشيرو-سان
We came to visit.
أتينا للزيارة
Make yourselves at home.
اعتبرا نفسيكما في منزلكما
Here you go. Butter cookies today.
تفضّلي. بسكويت بالزبدة اليوم
Oh, they're so cute!
!ما أظرفها
Hitomi-chan just finished practice, and she says she's starving.
انتهت هيتومي-تشان من التّمرين للتو وتقول بأنّها تتضوّر جوعاً
Yeah, and there's still some time before dinner.
أجل، وما زال هناك بعض الوقت قبل العشاء
Exactly.
تماماً
Washio-san lives here, too?
واشيو-سان تقيم هنا أيضاً؟
See you at school on Monday.
أراكُن في المدرسة في يوم الإثنين
Usagihara!
!أوساغيهارا
Yes, yes, I've got them.
أجل، أجل، إنّها لديّ
Thanks for always sharing.
شكراً على المشاركة الدّائمة
And she's from a different class.
وهي من صفّ مختلف
That's so cool.
هذا رائع للغاية
See ya.
إلى اللّقاء
Oh, Tougeguchi-san. Perfect timing.
توغيغوتشي-سان. في الوقت المثاليّ
These are for you, if you want them.
هذه لكِ إذا أردتِها
Th-Thanks.
شـ-شكراً
Hi, Tougeguchi-san!
!مرحباً يا توغيغوتشي-سان
Y'almost look like an idol.
تبدين كنجمة جماهير تقريباً
Doesn't she?
أليست كذلك؟
Usagihara-san's amazing.
أوساغيهارا-سان رائعة
She's already friends with so many people here.
شكّلت صداقة مع كثير من الفتيات هنا بهذه السّرعة
I gotta ask for more recipes before I run out of material.
سأسأل عن المزيد من الوصفات قبل أن تنفد المواد لديّ
Material?
مواد؟
My family runs a Western sweets shop.
تدير عائلتي مطعم حلويّات غربيّة
So that's why they taste professionally made!
!لهذا تبدو وكأنّها حُضِّرَتْ بشكل احترافيّ
Oh, please. You're quite the flatterer, Tanigawa-san.
مهلكِ. أنتِ تحرجينني يا تانيغاوا-سان
It's not quite like that, though.
لكن الأمر ليس كذلك تماماً
Weirdly enough, when I lived at home, I had zero interest in making sweets.
الغريب، عندما عشتُ في المنزل، كان اهتمامي بصنع الحلويّات معدوماً
I only handled sales and, when my parents were there, cleaning up the shop.
كنتُ أتولّى المبيعات فقط. وعندما يكون والدايّ حاضرين، أنظّف المحلّ
So how do you know the recipes?
وكيف تعرفين الوصفات؟
I call home and ask for them.
أتّصل بالمنزل وأسألهما
I've screwed up half of the ones I've tried, though.
لكن أخطأتُ في نصف الوصفات التي جرّبتُها
When I introduced myself to the dorm,
،عندما عرّفتُ عن نفسي للمسكن
I wore this and said, "I'm Usagihara!" And it fell flat.
ارتديتُ هذا وقلتُ، "أنا أوساغيهارا!" ففشِلَ ذلك
I was just trying to break the ice, and it totally backfired.
كنتُ أحاول كسر الحدود بيننا فحسب فارتدّ عليّ ذلك
What? But why? It's cute!
!ماذا؟ لكن لماذا؟ إنّه ظريف
Turns out the only thing that works is showing your underwear, like you did.
يبدو أنّ الشيء الوحيد الّذي يفلح هو إظهار لباسكِ التحتيّ كما فعلتِ
That was a huge mistake. Please forget about it.
كان ذلك خطأ فادحاً. انسيا الأمر رجاء
Sorry about that.
آسفة بشأن ذلك
So the idea I came up with to save my reputation was...
...لذا الفكرة التي ابتكرتُها لإنقاذ سمعتي كانت
making sweets!
!صنع الحلويّات
That was good thinking!
!كان تفكيراً سديداً منكِ
Dorm life comes with so many rules.
حياة المسكن مليئة بالقواعد
If you want to buy anything, you have to put in a request.
إذا أردت شراء شيء، عليك طلب ذلك أوّلاً
So some of the girls were saying it'd be nice if we could at least be free to eat sweets.
لذا قالت بعض الفتيات أنّه من اللّطيف أن نكون حرّات على الأقلّ في أكل الحلويّات
Yeah, I guess it might suck having limits on that.
أجل، من السيّئ أن يكون هناك حدود لذلك
Yeah. Everyone here felt the same way.
أجل. الجميع هنا شعرنَ ذات الشّعور
So, since I have the freedom to buy food and use the kitchen,
حسناً، بما أنّني أملك الحرّية لشراء ،الطعام واستخدام المطبخ
I stepped forward!
!مضيتُ للأمام
That kinda sounds like fun!
!يبدو ذلك مُمتعاً بعض الشيء
It really is!
!بالفعل
They all give me their pocket change to buy ingredients with.
جميعهن يعطونني مصروفهن الجيبيّ لشراء مُكوّنات طعام به
You're so lucky.
أنتِ محظوظة للغاية
If you guys asked, I'd make some and take them to school.
إذا طلبتُما، سأعدّ طلبكما وآخذه للمدرسة
Th-That would make me really happy...
...سـ-سيكون هذا من دواعي سروري
But what impresses me is that you can actually make sweets.
لكن ما يُدهشني هو أنّكِ تستطيعين صنع حلويّات بالفعل
You don't make stuff like that yourself?
ألا تُجيدين صنع هذه الأشياء يا أكيبي-تشان؟
I'm not exactly great at cooking.
لستُ ماهرة في الطبخ
I help my mom make dinner sometimes, I guess.
أساعد أمّي في تحضير العشاء أحياناً
What a good daughter.
يا لكِ من ابنة مُطيعة
Wanna try it, then?
أتريدين التّجربة إذاً؟
If even I can do it, you'll pick it up in no time.
،إذا كنتُ حتّى أنا أستطيع فعله فسوف تتعلّمينه خلال فترة قصيرة
You're sure it's okay for me to make these?
هل أنتِ متأكّدة من قيامي بهذا؟
Oh, pay no attention to me.
لا تعيريني انتباهاً
You don't get a great photo opportunity like this every day, huh?
لا نحظى بفرصة تصوير رائعة كهذه دائماً
I'll make sure this comes out super delicious!
!سأحرص على أن يكون هذا شهيّاً جدّاً
You put the butter in?!
!وضعتِ الزبدة؟
You don't need to stir so hard!
!ليس عليكِ أن تحرّكي بهذه القوّة
Which one should I use?
أيّهما ينبغي أن أستخدم؟
You can pick a plate later!
!يمكنكِ اختيار الصّحن لاحقاً
Whoa, whoa, whoa! Stop! Stop!
!مهلاً، مهلاً، مهلاً! توقّفي! توقّفي
It's done.
انتهيت
Let's eat.
لنأكل
How is it?
كيف وجدتُماه؟
Is it, uh...
...إنّه
A cracker made of charcoal?
بسكويت من الفحم؟
It's a crêpe.
إنّه كريب
I guess you really are bad at this, huh?
أظنّكِ سيّئة فعلاً في هذا يا أكيبي-تشان
Yeah. Sorry it turned out like this after you helped me so much.
أجل. آسفة لأنّ الأمر آل إلى هذا بعد أن ساعدتِني كثيراً
Nah, I wasn't a very good teacher, either.
لا، لم أكن معلّمة جيّدة أيضاً
Everything I've done today has gone wrong.
سارَ كلّ ما فعلتُه اليوم بشكل خاطئ
Well...
...في الواقع
I feel kinda relieved, though.
أشعر بالرّاحة بعض الشيء
I thought you were this perfect girl who could do anything.
خلتُكِ فتاة مثاليّة تستطيع فعل أيّ شيء
I'll teach you better next time, okay?
سأعلّمكِ أكثر في المرّة المقبلة، اتّفقنا؟
You mean I can come over again some—
—تقصدين بأنّني أستطيع المجيء ثانية
S-Sorry.
آ-آسفة
I ate two or three of them...
...أكلتُ اثنتين أو ثلاثة منها
No way! You mean you ate all of them?!
مستحيل! تقصدين بأنّكِ أكلتِها كلّها؟
I'm sorry!
!أنا آسفة
No, I'm really happy!
!لا، بل أنا سعيدة حقّاً
Sorry if you gain weight, though!
!لكن آسفة إذا ازداد وزنكِ
Oh, Akebi-chan's burp woke up Neko-chan.
تجشُّؤ أكيبي-تشان أيقظَ نيكو-تشان
D-Did not! It was you laughing so loud!
!كـ-كلّا! كنتِ أنتِ من ضحك بصوتٍ عال
Good... morning?
صباح... الخير؟
Morning!
!صباح الخير
BATHWATER
مياه حوض الحمّام
SCHEDULE
الجدول الزمني
WATER AMOUNT
مقدار الماء
SCHEDULE (TIME UNTIL)
الجدول الزمني (بقي من الوقت حتّى)
WATER AMOUNT (LITERS)
مقدار الماء (لتر)
MINUTES REMAINING
الدقائق المتبقّية
FILL
تعبئة
DETERGENT (CUPS)
المُنظِّف (أكواب)
TIME REMAINING
الوقت المتبقّي
MIN.
دقيقة
WASH
غسل
RINSE
شطف
EXTRACT
استخرج
Wow! All the mud came out!
!مذهل! زالَ كلّ الوحل
Thank goodness.
أنا مسرورة
It's kinda warm, too! It feels so nice!
!إنّه دافئ أيضاً! ملمس لطيف
Wait, Akebi-san, where are your socks?
لحظة يا أكيبي-سان، أين جوربكِ؟
Come to think of it, they weren't in the wash.
على ذكر الأمر، لم يكن في الغسّالة
Uh, yeah. They weren't...
...أجل. لم يكن كذلك
I was too embarrassed to show you.
كنتُ مُحرَجة جدّاً من أن أريكما إيّا
Still, I got to see so many sides of you today,
،رغم ذلك، تمكّنتُ من رؤية العديد من الجوانب لكما اليوم
nothing you do is gonna surprise me anymore!
!لا شيء تفعلانه سيفاجئني بعد الآن
T-Tanigawa-san?
تـ-تانيغاوا-سان؟
That's it! Right there!
!هذه هي! ابقي هكذا
D-Don't take pictures!
!لـ-لا تلتقطي صوراً
I'm still so embarrassed.
ما زلتُ مُحرَجة للغاية
Thanks to Usagihara-san,
،بفضل أوساغيهارا-سان
I think I have a better idea of what your image is now.
أعتقد بأنّني حصلتُ على فكرة أفضل عن صورتكِ الآن
D-Does that mean I'm a slob?
هـ-هل هذا يعني بأنّني ساذجة؟
No, no!
!لا، لا
Though... you do have a bit of a clumsy side.
لكن... لديكِ جانب أخرق بعض الشيء
The Akebi-san I see at school,
،أكيبي-سان الّتي أراها في المدرسة
and the Akebi-san who tried so hard at cooking today...
...وأكيبي-سان الّتي حاولت جاهدة في الطّبخ اليوم
They're both straightforward and honest, and always giving their all.
كلتاهما صريحتان وصادقتان وتفعلان ما بوسعهما دوماً
So I think these pictures depict that Akebi-san.
لذا أعتقد أنّ هذه الصّور تصِف أكيبي-سان تلك
You know how you always wave at the bus on the way to school?
تعلمين كيف تلوّحين دوماً للحافلة في الطريق إلى المدرسة، صحيح؟
Yeah!
!أجل
Wait, huh?
لحظة، ماذا؟
I guess you can't see inside it after all.
عرفتُ بأنّكِ لا تستطيعين رؤية ما بداخله
That's the bus I take to school.
تلك هي الحافلة التي أستقلّها إلى المدرسة
If you run that much every day,
،إذا كنتِ تركضين بذلك القدر كلّ يوم
it's no wonder you wear holes in your socks.
فلا عجب من وجود ثقوب في جوربكِ
Komichi! Kao!
!كوميتشي! كاو
Coming!
!قادمة
Friends Tanigawa Kei
صديقات تانيغاوا كي